Chào mọi người. Chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục mới. Vì vậy, đối với ở đây, tôi sẽ tạo đường dẫn cho chìa khóa chính
Liên tục trong cuốn sách của phòng quản lý. Được rồi. Đầu tiên, ở đây, tôi có thể thiết kế cho các hiệu quả và
Toàn bộ cơ sở dữ liệu có cấu trúc. Được rồi. Vì vậy, chỉ đơn giản là giải thích cho MyQL, hằng số chính được sử dụng cho duy nhất
Xác định bản báo cáo trong bảng và đảm bảo rằng hai có thể có cùng giá trị chính. Được rồi. Vì vậy, bây giờ, chỉ cần tìm hiểu làm thế nào nó
làm việc với ví dụ. Đầu tiên, tôi có thể tạo ra cấu trúc bàn cho sinh viên và ở đây nó đơn giản
tạo ra cho ba cột. Đầu tiên, học sinh là chìa khóa chính và chìa thứ hai là tên học sinh và
Định dạng email. Được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây, chìa khóa chính cho năm đầu tiên, các sinh viên ID, cột này là chìa khóa chính cho các
Bàn học sinh. Được rồi. Và bây giờ, tôi có thể xác định trong bảng này và giả sử tôi có thể cố gắng làm sáng tỏ thành công. Đầu tiên, ở đây, tôi có thể chọn và
Ở đây, tôi có thể chọn và thực hiện bây giờ. Và bạn có thể thấy ở đây, lệnh này hoàn toàn được tạo ra thành công và ở đây tôi tạo ra cho
Sự tách rời đã thành công và MyQL đã được tạo ra hoàn toàn. Và hệ thống tiếp theo ở đây, tôi có thể một ví dụ khác, tôi có thể thêm
Chìa khóa chính liên tục. Vì vậy, bây giờ chỉ ở đây, tôi có thể tạo ra các sinh viên bảng và hệ thống tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng cho một khác
bảng, chỉ cần chọn. Vì vậy, trước hết, chỉ cần đi ở đây và chọn cho cơ sở dữ liệu và chỉ cần cho các tế bào và cũng cho
cái bàn. Và đây là một vài bảng, đầu tiên là nhân viên, sau đó là sản phẩm và cho các sinh viên bàn. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ ở đây, thực hiện. Đầu tiên, gõ và đi vào một tập tin khác hoặc phân đoạn và ở đây, tôi có thể chỉ cần đi và thay đổi
Đây là cái bàn. Được rồi. Và chọn từ đây, bàn của nhân viên. Được rồi. Và sau đó bước tiếp theo, tôi có thể thêm cho chìa khóa chính. Được rồi. Vì vậy, xác định cho ở đây,
hằng số phím chính. Và trong cái này, tôi có thể thử tìm thẻ căn cước ở đây. Được rồi. Vì vậy, bây giờ tôi có thể chỉ đơn giản
Tìm kiếm và ở đây, đầu tiên, tôi có thể chọn tất cả và thực hiện bây giờ và chỉ cần tạo ra ở đây, không quá ở đây, tôi có thể chọn các tế bào và sau đó chỉ cần
Tôi có thể một lần nữa, ở đây, tôi có thể chỉ một lần nữa, chọn và thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây, chìa khóa chính đã được xác định. Được rồi. Vì vậy, ở đây đã xác định. Vì vậy, bạn có thể thấy chỉ cần đi ở đây, cột bên trong. Và bạn có thể thấy ở đây đã được định nghĩa.
phần đó được gọi là ID, chìa khóa chính. Được rồi. Vì vậy ở đây, điều này không được định nghĩa thực sự bây giờ. Và bây giờ chỉ cần đi cho ở đây, bước tiếp theo. Được rồi. Vì vậy, trước hết, tôi có thể đưa dữ liệu này vào bảng với chìa khóa chính. Được rồi. Đầu tiên, tôi có thể gỡ bỏ nó. Được rồi.
Vì vậy, loại bỏ tuyên bố này và chỉ ở đây, tôi có thể gõ này chèn vào. Được rồi. Vì vậy, ở đây, tôi có thể tạo cho chèn vào chọn cho
Sinh viên bàn và trong này, chỉ cần đi ở đây, Jake. Vì vậy, trước hết, ở đây, tôi có thể tạo ra chìa khóa chính, giả sử như học sinh
Nó được gọi là chìa khóa chính. Và ở đây, tôi có thể cảm thấy sinh viên này nhấn mạnh cột chính và cũng ở đây, xác định cột email này. Được rồi.
Vậy là hoàn hảo. Và sau đó đi cho tiếp theo ở đây, tôi có thể ngồi cho một số giá trị. Đầu tiên, tôi có thể định nghĩa cho
ID chính cho sáu người và ở đó tôi có thể dùng cho cái tên. Zara. Được rồi. Và cũng ở đây, tôi có thể tạo ra
Học sinh email. Vì vậy, giả sử bạn là tôi có thể sử dụng các Zara và
tạo ra kiểu chấm com. Được rồi. Vì vậy bây giờ ở đây, hoàn toàn được định nghĩa. Và ở đây, bạn thấy chèn các sinh viên mới email cho bảng học sinh.
Và ở đây, xác định cho phía học sinh là chìa khóa chính và
sử dụng tính chất này ở đây. Và bây giờ tôi có thể chọn. Được rồi.
Vì vậy, ở đây, nhầm lẫn sửa đổi câu trích dẫn đơn, nó phải được sử dụng. Câu trích dẫn này, được rồi. Bây giờ, chỉ cần xoay hoàn hảo và ở đây.
Tôi có thể chọn để học bây giờ, chỉ cần thực hiện và bạn có thể thấy trên ghi chú hoàn toàn ảnh hưởng. Được rồi.
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi một lần nữa ở đây và mở ra một mới. Và trước hết, tôi sẽ chỉ gõ này
chọn cho các ngôi sao từ học sinh ổn định và sau đó thực hiện để chọn cho chỉ cần thực hiện. Bây giờ, bạn có thể thấy ở đây
sử dụng cho ID sinh viên, chìa khóa chính và tên học sinh và cũng cho email. Được rồi. Ở đây, nó hoàn toàn
tạo ra và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể sử dụng cho các tuyên bố cập nhật ngay bây giờ. Vì vậy, chỉ cần đi ở đây. Và trước hết, tôi sẽ sử dụng cho
Tôi có thể thử. Đầu tiên, tôi có thể gõ cập nhật
Học sinh và bước tiếp theo ở đây, tôi có thể dùng tên học sinh,
Học sinh nhấn mạnh cột tên là tương đương với. Vì vậy ở đây, tôi có thể sử dụng cho tên là
Jenny. Vì vậy, ở đây, tôi sẽ tạo ra cho từ. Vì vậy, sử dụng từ tuyên bố, các
Sinh viên nhấn mạnh ID là tương đương với một. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng. Vì vậy, bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn và sau đó
Thực hiện và bạn có thể thấy ở đây, nó bị ảnh hưởng bây giờ. Và bước tiếp theo, tôi có thể chọn ở đây,
và bắt đầu thực hiện. Chỉ cần loại thứ hai chọn ngôi sao từ học sinh ổn định
và chọn tất cả và thực hiện. Như bạn có thể thấy ở đây, vì vậy bây giờ chỉ cần nhấp chuột vào này
và bây giờ chỉ cần chọn tất cả và bây giờ chỉ cần thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây, đây là phía sinh viên
Chỉ ở đây thôi. Và bây giờ là hoàn toàn sử dụng điều này và ở đây, tôi có thể chỉ cần sử dụng hoàn toàn chìa khóa chính
Thường xuyên trong kỹ năng của tôi và ở đây, một số ví dụ thực tế và tôi hy vọng bạn thấy cho sinh viên giúp đỡ
Nói về kỹ năng, mánh khóe và mánh khóe của tôi. Cảm ơn vì đã theo dõi. Được rồi.